Correções a serem feitas no SmallControl

1 - Corrigir o redirecionamento do Ajax. - exemplo: quando clica em cadastrar sem ter preenchido nada ele aparece a mensagem e redireciona pro 404, corrigir isso.

2 - Corrigir problema na exibição da mensagem em alguns casos (ex: quando coloca uma nota não existente no campo de busca do STOCK), outro ex: quando busca uma nota que nao existe no STOCK saída(verificar se acontece nos outros casos)

2.1 - Quando busca por tipo de remessa somente, no orders, nao aparece nenhuma mensagem.